Надо понять несколько вещей:
1. Положение пальцев роборуки относительно камеры (предположим, что такой расчет возможен на реальной установке) +
2. Положение пальцев относительно целевого объекта (непонятно как пока что) - 
2.1 Посмотреть ютуб видео по GR-ConvNet
2.2 Есть способ определить: при помощи столкновения базы пальцев с объектом.
2.3 В целом, чтобы не ебаться с этим, можно просто использовать координаты объекта в пространстве. 
2.4 Можно исопльзовать нейроную сетку для определения расстояния до объекта.
3. Положение пальцев для обхвата объекта + (также можно использовать решение в пункте 2.4)
4. Относительное положение объекта при помощи (2.4)