Итак, следующая задача - сделать так, чтобы робот научился хватать объект. 
Для этого надо бы сделать так, чтобы робот ориентировался в пространстве при помощи своей роборуки.
Варианты обучения:
1. Облако точек + CNN
2. Просто CNN как feature extractor.
3. Просто как-то обучить политику для этой задачи, 
но тогда робот не будет получать пространственную информацию. 
Самым разумным выглядит вариант 1, но можно еще потом и вариант 2 
попробовать.
Награда для задачи очевидна:
1. Дистанция руки до объекта.
2. Дистанция объекта до целевого положения.
3. Положение целевого объекта по Z - награда за поднятие объекта.

Итак, Genesis не поддерживает LiDAR - пиздец
Следующий тест - как быстро рендерится сцена, если дохуя сред одновременно работают
